Когда-то человечество стояло на пороге цикла, как и вы сейчас.
Но то, что циклы есть, думаю, все это уже знают и понимают.
И людьми стал выбор. Или же объединиться и создать единую цивилизацию,
или же продолжить существовать так, как существуют современные общества,
разрозненные, живущие по принципу «разделяй и властвуй».
В то время они уже находились к преддверию серьезнейших катастроф,
и прекрасно понимали, куда они катятся.
Аналогически и научно, они были гораздо выше развиты,
чем современное человечество.
Мы потеряли больше тысячи лет своего развития из-за религий.
Вернее, из-за этих хранителей, которые за ними стоят.
Ведь по большому счету, религиям должно быть все равно.
Но вот эти товарищи знали, что такое наука.
Сдерживали ее и сдерживают до сегодняшнего дня.